# Gestire una classe - Passo Passo
## Introduzione
1. YY è l'anno scolastico (per esempio 20, 21,...).
2. Il repository itismajo/majo-git{YY} rappresenta l'atrio della scuola, ovvero il punto d'ingresso. E' il luogo digitale dove gestiremo il Wiki, il sistema di D&R (domande e risposte), il materiale didattico (collegamenti alle slides) e, in generale, tutte le risorse di cui abbiamo bisogno. Con le GitHub Pages possiamo formattare il tutto in modo gradevole. _TODO MAJO: Questa parte si può lasciare su Moodle inserendo una semplice pagina introduttiva sul ruolo di GitHub nel corso_.
3. Ogni giorno terremo un corso (ovvero, cinematica, dinamica, visone,...) che consiste in appunti teorici condivisi durente le lezioni teoriche e in sessioni di laboratorio.  _TODO MAJO: Questi possono corrispondere agli argomenti disciplinari_
4. Gli insegnanti hanno due strumenti durante le attività di laboratorio e le lezioni teoriche: i tutorial e i compiti. Questi corrispondono a singoli repository memorizzati nella organizzazione itismajo.
5. Gli insegnanti utilizzano GitHub Education per invitare gli studenti a seguire i tutorial e portare a termine i compiti. A questo scopo, ad ogni insegnante è richiesto di creare una organizzazione nella quale creare i compiti per gli studenti con lo scopo di sfruttare il sandboxing automatico.
6. Dato che vi saranno molti partecipanti, non possiamo permetterci una revisione del codice per ogni studente. In alternativa, si puà sfruttare il sistema di valutazione automatico per stimolare gli studenti e far comprendere agli insegnanti quali di loro restano indietro e quindi hanno bisogno di aiuto.
7. Il materiale specifico alla scuola itismajo/majo-git{YY} puà essere inserito nel repository majo-git{YY}. Al contrario, per organizzare materiale che può essere riciclato da un anno all'altro, si può contare su repository individuali ospitati nella organizzazione itismajo (nominandoli materiali_qualchecosa), oppure a risorse esterne linkate. Si prega di non usare 
